# Отчёт о проведённой автоматизации
 ### Запланированно 34 тест-кейса, все кейсы реализованны успешно:
 1. Приобретение тура активной картой во вкладке "КУПИТЬ"
 2. Приобретение тура активной картой во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ"
3. Приобретение тура неактивной картой во вкладке " КУПИТЬ"
4. Приобретение тура неактивной картой во вкладке " КУПИТЬ В КРЕДИТ"
5. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" номер несуществующей карты
6. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" номер несуществующей карты
7. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из 15 чисел
8. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из 15 чисел
9. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из 1 числа
10. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из 1 числа
11. Во вкладке "КУПИТЬ" поле "НОМЕР КАРТЫ" оставить пустым
12. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" поле "НОМЕР КАРТЫ" оставить пустым
13. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из нулей
14. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "НОМЕР КАРТЫ" значение состоящее из нулей
15. Во вкладке "КУПИТЬ" поле "МЕСЯЦ" оставить пустым
16. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" поле "МЕСЯЦ" оставить пустым
17. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "МЕСЯЦ" предыдущий месяц
18. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "МЕСЯЦ" предыдущий месяц
19. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "ГОД" предыдущий год
20. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "ГОД" предыдущий год
21. Во вкладке "КУПИТЬ" поле "ГОД" оставить пустым
22. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" поле "ГОД" оставить пустым
23. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "ВЛАДЕЛЕЦ" числовых значений
24. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "ВЛАДЕЛЕЦ" числовых значений
25. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "ВЛАДЕЛЕЦ" одной буквы
26. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "ВЛАДЕЛЕЦ" одной буквы
27. Во вкладке "КУПИТЬ" поле "ВЛАДЕЛЕЦ" оставить пустым
28. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" поле "ВЛАДЕЛЕЦ" оставить пустым
29. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "CVC/CVV" значение состоящее из 2 чисел
30. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "CVC/CVV" значение состоящее из 2 чисел
31. Во вкладке "КУПИТЬ" поле "CVC/CVV" оставить пустым
32. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" поле "CVC/CVV" оставить пустым
33. Во вкладке "КУПИТЬ" ввод в поле "CVC/CVV" значение 000
34. Во вкладке "КУПИТЬ В КРЕДИТ" ввод в поле "CVC/CVV" значение 000

### Сработавшие риски
1. Неопытность в создании тест-кейсов. Было разработанно слишком много тест-кейсов которые, в дальнейшем, оказались не эффективными и только забирали на себя много времени. При написании автотестов ненужные кейсы были удалены.
2. Неопытность в написании автотестов. Из-за того что постоянно нужно было пересматривать лекции или искать дополнительную информацию срок сдачи работы увеличился больше чем на 2 недели.

Изначально срок сдачи работы стоял 15.07.2023, по факту диплом сдан на проверку 04.08.2023.

* Запланированное время на написание дипломного проекта - 52 дня
* Фактическое время написания дипломного проекта - 72 дня.
